Ordenan prisión preliminar contra el ex presidente Alan García. 
Redacción PERÚ21
Redacción PERÚ21
17/04/2019 07:43h

La Fiscalía ordenó la detención preliminar de Alan García por un plazo de 10 días en el marco de las investigaciones por presuntos pagos de coimas e irregularidades por obras a cargo de Odebrcht.

Agentes de la División de Investigaciones de Alta Complejidad (Diviac) de la PNP y peritos del Ministerio Público ingresaron esta mañana a la casa del ex mandatario, al promediar las 6:30 a.m.

Luego de recibir la noticia de la detención en su contra, el ex presidente García fue internado de emergencia en el hospital Casimiro Ulloa.

Hace unos instantes, llegó hasta el nosocomio su hijo Alan Raúl García.  