James Rodríguez: de goleador en Brasil 2014 a ser prestado al Bayern Múnich. Una línea de tiempo, en fotos, de lo que ha vivido el colombiano desde que fue goleador del Mundial hasta que acabó siendo prestado por Real Madrid. Tras capturar la atención del mundo con un impresionante gol por Colombia contra Uruguay en la Copa del Mundo del 2014, parecía que no había límites para James Rodríguez.Ahora, tres temporadas más tarde, el jugador deja el Real Madrid en medio de enormes frustraciones, considerado excedente para los requerimientos del campeón español y en busca de una segunda oportunidad, en préstamo con Bayern Múnich. El club de la Bundesliga espera que el técnico Carlo Ancelotti, que estaba a cargo en el Madrid cuando James llegó, pueda hacer brillar de nuevo a un futbolista que sin dudas tiene talento suficiente para estar entre los mejores. Bayern adquirió el martes al mediocampista en un préstamo de dos años del Real Madrid, con la opción de hacer el acuerdo permanente.
Guerrero y Trauco incluidos en el once ideal de extranjeros del Brasileirao. Para la cadena FOX Sports Brasil, Paolo Guerrero y Miguel Trauco hicieron méritos suficientes para integrar el equipo ideal de extranjeros. La prensa brasileña no deja de elogiar a los connacionales Miguel Trauco y Paolo Guerrero. Los futbolistas, que integran el primer equipo de Flamengo, mantienen un rendimiento superlativo en el Brasileirao. Sobre todo el 'Depredador', quien es el máximo goleador extranjero de la temporada. El ex Hamburgo tiene en su haber 16 anotaciones en lo que va del año. Por su parte, Miguel Trauco ostenta una regularidad sorprendente en su primera aventura con el 'mengao'. Además aportó con una buena cantidad de asistencias en el Campeonato Carioca. En base a esos rendimientos, el periodista Gustavo Ribeirão, perteneciente a la cadena FOX Sports Brasil, incluyó a Paolo Guerrero y al ex Universitario de Deportes en su equipo ideal de legionarios. En la siguiente fotogalería conoce qué otros futbolistas extranjeros completan ese competitivo once, el cual tiene un par de ecuatorianos y paraguayos.
Claudio Pizarro reveló la razón por la cual no volvería al Perú. En un adelanto de la entrevista con el programa "Das Ligahaus", Claudio Pizarro habló sobre sus posibilidades de ser entrenador. ¿A quién podría parecerse? Claudio Pizarro se encuentra en búsqueda de un nuevo equipo para la temporada 2017-2018. Se especuló que volvería a Alianza Lima, pero el gerente deportivo del club desmintió ese rumor. Muchos se preguntan por qué Claudio Pizarro no desea retornar al Perú. El propio 'Bombardero de los Andes' reveló la razón en el adelanto de una entrevista del programa "Das Ligahaus", de la cadena FOX Sports. "Es muy probable que me quede en Alemania porque mis hijos han nacido aquí y están acostumbrados a la cultura. Seguramente van a estar a estudiar aquí en Alemania e irme para allá [Perú] significaría estar lejos de ellos. El tema de la seguridad también está muy complicado por allá”, señaló Claudio Pizarro. En otro pasaje de la conversación con el periodista Ezequiel Daray, el goleador histórico del Werder Bremen no descartó la posibilidad de ser director técnico. Aunque ve esa opción muy remota. "Voy a estar relacionado al fútbol, eso de todas maneras. Pero no me gustaría ser director técnico, en general, por un tema de tiempo. Sé que si llego a ser técnico, voy a tener menos tiempo de lo que he tenido siendo jugador. Creo que sería un maniático. Pero no cierro la posibilidad porque ya Pep en un momento me dijo 'ya verás...', pero no creo", agregó.
Dani Alves estaría muy cerca de fichar por el PSG, según medios franceses. Solo faltarían detalles para que el París Saint-Germain concrete la incorporación de Dani Alves para la próxima temporada. El lateral brasilero juegó la campaña anterior en Juventus. El PSG parece estar a punto de concluir su primer gran fichaje del verano con la contratación del lateral brasileño Dani Alves, coincidieron varios medios este martes. Como es habitual en el equipo parisino (ya lo hizo anteriormente con los fichajes de Zlatan Ibrahimovic y Edinson Cavani), el PSG ha convocado una conferencia de prensa para el miércoles por la tarde (14h00 GMT) en el Parque de los Príncipes, pero sin precisar el motivo de la convocatoria. Pero para varios medios franceses no hay un gran suspense: el club francés ha alcanzado un acuerdo con el veterano jugador de 34 años, finalista de la pasada Liga de Campeones con la Juventus y ganador tres veces de este trofeo con el Barcelona. Según el diario Le Parisien, Alves pasó reconocimiento médico este martes y firmará un contrato por dos temporadas el miércoles, justo antes de embarcar con su nuevo equipo rumbo a Estados Unidos para una concentración de pretemporada. Alves llegaría libre tras haber concluido su acuerdo con el campeón italiano.De concretarse el fichaje, sería la primera gran operación en el mercado estival del poderoso París SG, que pretende la próxima temporada reconquistar la liga francesa y optar al fin al título de Campeón de Europa. Hasta el momento, el PSG solo se ha reforzado con el lateral español Yuri Berniche, procedente de la Real Sociedad a cambio de 14 millones de euros (16 millones de dólares).
Gianluiggi Donnarumma renovó con el AC Milan hasta el 2021. Gianluigi Donnarumma seguirá defendiendo la portería del AC Milan. El joven guardameta italiano llegó a un acuerdo para seguir en el cuadro 'rossonero' por los próximos cuatro años. El AC Milan anunció la renovación de contrato del joven guardameta italiano Gianluigi Donnarumma, de 18 años, que prolongó su acuerdo con el club milanés hasta el 30 de junio de 2021. El AC Milan confirmó el acuerdo en un comunicado oficial en el que definió el cierre de esta negociación como "una buena noticia para el club, que quiso con fuerza la firma y que insistió para conseguirla, para el chico y los aficionados". El club milanés no aclaró el acuerdo económico alcanzado con Gianluiggi Donnarumma aunque los medios italianos coinciden en estimar que el portero ganará unos 6 millones de euros por temporada y que tendrá una cláusula de rescisión de cerca de 75 millones de euros. Tras varias semanas de especulaciones sobre el futuro de Gianluiggi Donnarumma, que también fue situado entre los objetivos del Real Madrid, el portero decidió prolongar su relación con el club en el que se formó y que le hizo debutar en la Serie A (Primera División) a los 16 años. En el último período, Gianluiggi Donnarumma rechazó además una oferta de 13 millones de euros por temporada del París Saint Germain, que también le ofrecía tres chalets de lujo y tres coches deportivos, subrayan los medios italianos.