Reforma política: presentan noveno proyecto de ley para cambiar propuestas del Ejecutivo
Proyecto de ley impulsado por la bancada de Acción Republicana busca fijar un plazo de 30 días para resolver los pedidos de levantamiento de la inmunidad parlamentaria.
Solo en junio, en el Congreso ya se presentaron nueve proyectos de ley para hacer modificaciones a la reforma política del Ejecutivo.

La última iniciativa es impulsada por la bancada de Acción Republicana, que busca modificar el artículo 93 de la Constitución respecto a la inmunidad parlamentaria.

De acuerdo a la propuesta, “la inmunidad parlamentaria no protegerá a los congresistas en caso hayan cometido un delito común antes del ejercicio de sus funciones”.

Para dicho fin, el presidente del Poder Judicial comunicará al Parlamento o la Comisión Permanente la continuidad del proceso penal previamente iniciado contra el legislador para su procesamiento y la eventual solicitud de medidas de restricción a la libertad en su contra.

Fijan plazo
El proyecto de ley también precisa que las investigaciones y procesos penales iniciados con anterioridad a la elección de los congresistas “continuarán su trámite sin necesitad de requerir al Congreso el levantamiento del fuero ni de autorización de la Corte Suprema”.

“El pedido de levantamiento de inmunidad parlamentaria procede a pedido del mismo congresista o del Poder Judicial. Se resuelve en un plazo máximo de 30 días calendarios, vencido el plazo se considerará concedido el pedido en aplicación del silencio positivo”, concluye el texto.

La propuesta del Ejecutivo le otorga la potestad a la Corte Suprema para decidir sobre el fuero de los parlamentarios.

Susana Villarán: ordenan nueva audiencia para evaluar separación de casos en su contra
Sala de Apelaciones determinó que otro juzgado decida el pedido de Susana Villarán de que las investigaciones en su contra por la reelección en 2014 y la no revocatoria del 2013 sean separadas.
Actualización
Juez Jorge Chávez rechazó tutela de derechos de Susana Villarán. Fiscal Ángela Zuloaga aclara que sí se notificaron disposiciones del Ministerio Público y que abogados (de las carpetas 30-2017 y 32-2017) coordinaban y sabían de ellas.Raúl Pariona, señala que lo notifican de la acumulación de las carpetas el 10 de mayo, un día después del pedido de prisión preventiva. La carpeta 32-2017 estaba en etapa preliminarb y la 30-2017 en preparatoria, por lo que no debieron juntarse, explica. Inicia sesión de tutela de derechos de Susana Villarán.
Nota previa

El lunes pasado, la exalcaldesa Susana Villarán presentó un recurso de tutela de derechos que pretendía anular la unión de dos investigaciones fiscales en su contra. La razón se debía a que la carpeta 32-2017 (campaña de reelección en 2014) en etapa preliminar, se juntó a la 30-2017 (campaña contra la revocatoria del 2013), en etapa preparatoria. 

En este sentido, sin embargo, la Sala Penal de Apelaciones del Poder Judicial determinó declarar nula la primera medida emitida por el juez Jorge Chávez Tamariz que desestimaba el pedido, ordenando a su vez que sea este mismo juzgado el que decida si se desacumulan o continúan juntas las pesquisas contra Villarán, que recibió presuntamente US$10 millones de Odebrecht y OAS. 
Según la resolución del juez Víctor Enríquez Sumerinde, el magistrado Jorge Chávez, del Tercer Juzgado de Investigación Preparatoria, no contestó los puntos planteados por la defensa de la ahora encarcelada exburgomaestre.
Entre los temas cuestionados figuraban si era posible unir dos investigaciones en etapas distintas para la Fiscalía, si el juez o el Ministerio Público debía decidir la acumulación de las carpetas, entre otros.
Cabe precisar que en mayo pasado, cuando el Equipo Especial Lava Jato juntó las dos investigaciones contra Susana Villarán mediante la disposición fiscal N°6, logró que se formalizara la investigación preparatoria contra la exfuncionaria y otros 17 implicados por el caso en el que ella figuraba como presunta líder de una organización criminal.

Sheput: Salaverry debe informar a la Junta de Portavoces sobre lo tratado con el presidente Vizcarra
Legislador no agrupado dijo que no se puede criticar cónclave del titular del Legislativo con el jefe de Estado.
El congresista Juan Sheput manifestó que la reunión entre el jefe de Estado, Martín Vizcarra, y el presidente del Congreso, Daniel Salaverry, servirá para que haya un acercamiento entre los dos poderes del Estado.

“Al presidente del Congreso le correspondería (ahora) convocar a la Junta de Portavoces para trasmitir lo que ha podido conversar con el presidente de la República”, indicó.

“Yo tengo discrepancias con el señor Daniel Salaverry, pero de ahí a criticar una conversación con el presidente, no me parece que tenga sentido, más aún cuando he sido testigo de que en todos los gobiernos anteriores los presidentes del Congreso han conversado con el presidente de la República”, comentó.
Caso mandiles

Juan Sheput también se pronunció sobre el uso de unos mandiles rosados por parte de miembros del Ejército y manifestó que el uso de esa prenda mancilla “en algo el honor y la gloria de los miembros de nuestro Ejército”.

“La que está mal es la ministra de la Mujer (Gloria Montenegro) que sin ningún tino, sin ninguna consideración y sabiendo que ella tiene un alto cargo público y sabiendo que los oficiales no tienen posibilidad de hacer ningún tipo de reclamo político, los obliga a usar un mandil”, indicó.

El legislador manifestó que el presidente debe “evaluar lo que significa tener a una persona como la congresista Gloria Montenegro que, lamentablemente, no tiene el tino suficiente para entender cuál es su labor como ministra del Estado”.
