Perú vs Brasil: ¿Qué equipo es favorito en las casas de apuestas?
El equipo de Brasil está como favorito ante la selección peruana. Según las cuotas de las casas de apuestas se podría colocar hasta10 veces más.Las selecciones de Perú y Brasil disputarán el tercer partido para definir su pase a los cuartos de final de la Copa América 2019. El lugar para el campeonato será el Arena Corinthians de Sao Paulo, el día sábado a las 2:00 p.m.

En esta ocasión sería el seleccionado brasilero, el que tiene más probabilidades de ganar. Según la casa de apuestas 'Te apuesto'. Un triunfo de Brasil multiplica tu apuesta por 1.40, el empate 5 y una victoria de Perú, 6.50.

Los resultados de 5-4, 5-1 y 5-0 a favor de Perú es el que más paga con una multiplicación de 500 veces más, mientras que el 1-0 y 2-0 a favor de Brasil es el score más probable con una equivalencia de 6.

Apuesta total
Para esta casa de apuestas, el triunfo de Perú multiplica la apuesta por 9.72, el empate 4.85 y la victoria de Brasil 1.38.

Asimismo, estos resultados 4-1 y 4-0 a favor de Perú son los que más multiplican (251 veces), mientras que un triunfo de 1-0 a favor de Brasil es el resultado más probable con 5.76 más.

Betsson
Para Betsson, una victoria de Perú multiplica la apuesta por 9.90, el empate 5.15 y el triunfo de Brasil 1.36. Si Perú gana manteniendo la valla invicta la multiplicación es de 15.50.

Los resultados que mayor multiplicación ofrecen con 250 veces más son 5-0, 5-1 y 6-0 a favor de Perú. Por el contrario, el resultado más probable ante un triunfo de Brasil por 2-0 tiene 5.60 veces más.


Revive los golazos de Guerrero, Farfán y Flores con los que Perú ganó 3-1 a Bolivia en el Maracaná | VIDEO
El artillero Paolo Guerrero igualó en el 45 con un golazo mezcla de técnica y potencia. En el 55, Jefferson Farfán sumó de nuevo con un cabezazo y en el 90+6 Edison Flores rubricó con un zurdazo
Perú dio este martes un paso de gigante hacia cuartos de final de la Copa América al deshacerse por 3-1 de la endeble Bolivia en partido del grupo A, pese al nuevo castigo que le impuso el VAR.
En el 28, el punta boliviano Marcelo Martins convirtió un penal señalado por el colegiado tras consultar con el videoarbitraje.

Pero el astro de los incas, el artillero Paolo Guerrero, igualó en el 45 con un golazo mezcla de técnica y potencia. En el 55, Jefferson Farfán sumó de nuevo con un cabezazo y en el 90+6 Edison Flores rubricó con un zurdazo.
La victoria deja a los incas con cuatro puntos, con muchas posibilidades de pasar a cuartos, sea cual sea el resultado de su choque contra Brasil en la tercera y última jornada de la fase de grupos.

Los bolivianos quedan muy tocados, pero no hundidos: todavía podrían optar a uno de los dos cupos como mejores terceros de grupo.

Paolo Guerrero: figura de Brasil elogió al ‘9’ de la Selección Peruana previo al partido

Paolo Guerrero es uno de los jugadores más importantes de la Selección Peruana en la Copa América 2019.
El delantero de la Selección Peruana, Paolo Guerrero, llega con la moral al tope de cara al partido ante Brasil por la tercera fecha del Grupo A de la Copa América 2019. El ‘Depredador’ anotó ante Bolivia y ahora buscará alargar su racha goleadora ante el anfitrión del campeonato.

Por ello, desde la interna de la Selección de Brasil ya hablan de la manera de cómo marcar al atacante del Inter del Porto Alegre. "Es muy difícil defender encima de Paolo, ya jugué contra él y con él pues fuimos compañeros. Es un jugador muy fuerte, de mucho contacto físico, un finalizador nato, entonces debemos tener mucho cuidado", expresó Marquinhos que hace dupla en la zona central de Brasil con Thiago Silva.
Marquinhos, que jugó con Guerrero en 2012, destacó que Brasil está presionado en ganar en cada partido de la Copa América, que se disputará en tierras brasileñas hasta el 7 de julio.

"La camisa de la selección brasileña pesa más por el hecho de jugar la Copa en nuestra casa y particularmente para mí hacerlo en el estadio del club donde me formé es muy especial", agregó el defensa de París Saint Germain.

La Selección Peruana enfrentará a Brasil el sábado 22 de junio por la tercera fecha del Grupo A de la Copa América 2019. La cita será a partir de las 2:00 p.m. (hora peruana) en el Estadio Arena Cortinthians.

Con el empate de Argentina: así marcha la tabla de posiciones de la fase de grupos de la Copa América 2019
La Copa América 2019  se vive con partidos de infarto y lo demostraron Argentina y Paraguay. Conoce cómo está la clasificación de los equipos a los octavos del torneo en Brasil por Depor.com. 
La Copa América 2019  EN VIVO ONLINE empezó a jugarse en Brasil. Las doce selecciones (diez sudamericanas y dos invitadas de Asia) participantes luchan por conseguir el tan ansiado trofeo que los corone como la máxima potencia del continente. Conoce cómo se mueve la tabla de posiciones AQUÍ en Depor. El 'Scratch' y la Selección Peruana disputaron sus partidos y aquí te presentamos cómo le fue en la tabla general del torneo. Ahora les toca el turno a Colombia y ArgentinaLa primera fase inicia con los grupos. La lucha por clasificar a lo cuartos de final se encuentra aún latente y a flor de piel. ¿Quiénes serán los primeros clasificados? 
powered by Rubicon Project

Depor.com te ofrece el minuto a minuto más completo de todos con los goles, tarjetas amarillas, rojas y demás incidencias. Engánchate también a la transmisión y narración para conocer más de la Copa América 2019.

Este martes se disputará la segunda jornada del grupo A de la Copa América-2019, en la que Brasil tratará de asegurar la clasificación a cuartos frente a Venezuela en Salvador y Perú y Bolivia chocarán en Rio con la prohibición de perder, para no quedar casi fuera. El claro triunfo 3-0 en la inauguración ante los bolivianos no ocultó el mal juego de los anfitriones, sobre todo en el primer tiempo, lo que provocó incluso los pitos de la torcida paulista.

Pero Philippe Coutinho salió al rescate y con dos goles facilitó el triunfo de los brasileños, a los que otra victoria ante la Vinotinto lo clasifica a cuartos de final. Sin embargo, Brasil no se fía de Venezuela, otrora considerada la Cenicienta del fútbol sudamericano: "Ha evolucionado mucho y tiene una generación muy prometedora, y tiene un estilo de juego muy suelto. Necesitamos planear muy bien el juego para conseguir un buen resultado", destacó en la previa el capitán Dani Alves.

El Maracaná, por su parte, vivirá un duelo que puede resultar ya decisivo.  Perú, que no pasó del empate 1-1 en el estreno frente a Venezuela, necesita vencer a la 'Verde' si no quiere tener que empezar prácticamente a hacer las maletas para volver a casa. Para Bolivia, el equipo más débil hasta ahora del torneo, la situación es clara: o gana o empieza a entonar la despedida.

Perú vs. Brasil: así marcha el historial en los duelos por Copa América | VIDEOS
La selección peruana y la selección de Brasil protagonizarán un duelo clave en la última fecha de la fase de grupos de la Copa América 2019, este sábado 22 de junio desde las 14:00 horas (horario peruano) en el Arena Corinthians de Sao Paulo. 
El historial

La selección de Brasil domina con claridad el cara a cara con la de Perú siempre que se han enfrentando en una Copa América, con un balance histórico de once victorias, tres empates y tres derrotas.

Con cuatro puntos cada una, aunque con los anfitriones por delante por la diferencia de goles, también decidirán el liderato del grupo A, que completan Venezuela y Bolivia.

En esos 17 duelos directos por la Copa América, la pentacampeona del mundo anotó 34 goles y solo encajó 13.

Sin embargo, los peruanos guardan un buen sabor de boca de su último enfrentamiento con los brasileños en el torneo de selecciones más antiguo del mundo.

Ocurrió en la fase de grupos de la Copa América Centenario de 2016, en Estados Unidos, donde la Blanquirroja venció por 0-1 gracias al gol con la mano de Raúl Ruidíaz a quince minutos del pitido final.
Ese triunfo rompió una racha negativa histórica, pues no ganaban a los brasileños desde 1985, y certificó la tempranera eliminación de la Canarinha, entonces dirigida por Carlos Caetano Bledorn Verri 'Dunga'.

Tres años después, la selección brasileña llega a este nuevo partido contra Perú con la moral baja y muy cuestionada después del decepcionante empate sin goles ante Venezuela.

La afición abucheó al equipo dirigido por Tite en el partido inaugural, pese a la victoria por 3-0 sobre Bolivia, y volvió a hacerlo en el siguiente encuentro frente a la Vinotinto en el Arena Fonte Nova de Salvador.

En ese estadio se enfrentaron por última vez en territorio brasileño por la Copa América. Fue en la edición de 1989 y el partido terminó con tablas en el marcador (0-0), si bien Brasil terminaría levantando el título.

La mayor goleada brasileña contra Perú en el torneo fue en Bolivia 1997, cuando ganaron por 7-0. En aquella ocasión también se proclamaron campeones, en la que fue la primera vez que lo hicieron fuera de su país. 
